
狐小乔
:


嫂子新取得驾驶证，她要带我们去兜风，哥把车开到僻静的小路，一个缓坡前停下，嫂子换到驾驶位置，哥在副驾驶给她“把关”。哥说：你先练习半坡起步。嫂子打火起步、熄火，反复几次没成功，还有点溜车。我哥：别紧张，你多加点油。嫂子重新打火，可就在离合器即将抬起的瞬间，嫂子突然一脚油门下去，这是传说的“地板油”？车猛地“跳”了起来，往前窜了出去。哥悠悠地说：飞机马上就要起飞了，请乘客在座位上坐好，系好安全带，收起座椅靠背和小桌板……



爱新觉罗·黄瓜
:


开车带领导出差，办完事对方王总招待午饭，领导说：小张，今天你陪王总喝点，回去我开车！还有这待遇？把我感动的呀！必须整啊，把对方陪酒的都干趴下，回来的路上领导问我感觉怎么样，我说还好，听见领导嘀咕说，不应该啊，那酒闻着就不对，难道不是假酒！？



璃白°
:


闺蜜对象要和闺蜜分手。。。闺蜜悠悠的说：分手可以，但是你得答应我一件事？闺蜜对象点点头：行，甭说一件，只要我做的到，十件都行！闺蜜老神在在：以后不准提分手的事！



胖香
:


嫂子把手机一摔就去卫生间了，我好奇这是生啥气呢，把她手机偷偷摸过来，看到的是和我哥的聊天界面……我嫂子:“帅哥，中午回家吃饭吗？”我哥:“回”我嫂子:“不在食堂吃啊？是因为想我才回来的吧（笑脸）”我哥:“你有什么好想的，我是想回去玩我儿子！”



小恩的老公8
:


清晰记得一年前，那晚我一个人孤伶伶的开着陪伴我多年的捷达车去揭西，路是山路，没有路灯！当时居然会紧张焦虑不安，心里特别没安全感，生怕老车抛锚！又怕那些拦路抢劫的……刚刚我又是一个人去揭西，现在不一样了，我开着刚买的新车，完全没之前那种感觉了，看来时间真的可以治愈一切！愿往后余生，……车突然不动了！卧槽！没油了！……



忧郁的创可贴
:


排对上洗手间，女厕人很多，我看了下男厕没人，偷溜进去到最里面一间隔间。真脏，不过还好，水龙头接根PVC管（估计是宝洁阿姨的提水间），我打开，拿着PVC软管，冲刷了下地板和蹲盆，强大的水流，把隔壁间也给冲到了估计。隔壁破口大骂：哎呦我去，兄弟你小心点，你别到处乱滋啊，我新买的皮鞋啊，你这关闸多久了，怎么那么凶狠。。。



空城旧梦她与伞
:


昨晚和几个同事喝酒，席间说着工资几年没涨，还常常加班，都骂着我们的老板(姓周)。回到家里，迷迷糊糊，一气之下把公司工作群，修改成‘周扒皮和他的长工们’。早上醒来，拿起手机，看见公司老板，把他在工作群里的昵称，改成了‘周扒皮’。我现在脑壳疼，今天到底要以哪种 姿 势踏进公司大门……



狐地瓜大人
:


跟老婆吃饭一般都是点外卖对付。。。有天老婆吃着外卖说：“亲爱的，以后我们有了宝宝，也要给宝宝吃外卖吗？”听了老婆的话，我陷入沉思，之后就走上了一条买菜做饭的不归路…



糗糗queen
:


堂弟今年考大学了，他想选自己喜欢的专业，可他妈说要选赚钱的专业，最后他爸跟他妈说肯定是爱好更重要啊，你看你那智能手环我教你多少次了都不会用，家里的麻将机你不仅会用，都会修了。



净心居士
:


在秋白镇里说段子，尤其是说哥们，兄弟，闺蜜，姐妹等，大家会一致认为是说自己。可是我今天说的真不是我自己，如有骗人我愿胖丫一直找不到男朋友。我一个哥们谈了半年多的女友，本来是十一结婚的。今天女方家突然提出要分手，就因为中午去女方家吃了一餐午饭，具体什么原因听我娓娓道来。今天是我那哥们的女友家请客，也就是让新女婿见见长辈，吃过午饭后，我那哥们有急事，要先去公司处理一些工作，临走的时候对各位长辈打了招呼，散了烟。就是没看到老丈人，后来听说丈人去厕所了，他也急冲冲
…
查看全文

正版煮茶
:


中秋将至，老婆回娘家帮忙打扫卫生，到了中午打电话让我：你从家里带瓶酒精度数高的过来！我想着打扫卫生一瓶咋够，把两瓶75度酒精装帆布袋子里就拎过去了。老丈人张罗了一桌饭菜，小姨子和她老公也来了，她老公送老丈一条华子，我老婆看都没看，接过我的袋子双手递给老丈：爸，烟你有了，酒现在也有了，要不大家中午整几杯！哦，不是打扫卫生用的啊...



寒山宽洪
:


今早碰见老胡，他兴高采烈，满面红光，问他为啥这么高兴，说昨天晚上母猪生仔了，他提着LED射灯跪在猪圈里面照着，两眼紧紧盯着那里数数，出来一只就是1500，再出来一只又是1500……生到第十二只的时候，他差点晕过去！这Tm比抱孙子还高兴呢？！！！



卖火柴的小妮子
:


天气可热了，上司在V心群说，比手气吧，谁抢的大的谁去买冰棍。然后丢了包出来。。。这红包原理谁不知道啊，谁抢先一般金额小啊，立马秒抢，看了下1分，激动不已。上司群里说，就你了，抢一分的。怎么可能，我仔细一看，我晕，怎么就发一包一个的包啊，都没人，肯定我最大。。。



璃白°
:


某和臭豆腐，那真叫一个香啊，带去公司配工作餐吃，吃完就去午休了。然后下午上班，上司找到我:你也找找自己区域，看看是不是哪里死老鼠了，一股子味道，我午休都没休息找半天了。。。



狐小乔
:


单位新招个985的研究生，经理挺满意，但还是叹气说:"就是他的名字取得不好，让我压力山大!"我问:"叫啥啊？"经理说:"管霖同!"我没反应过来:"这名字也没啥啊？"经理一指自己说:"可是我叫林同啊，他这管霖同听着好像要管我似的!"



空城旧梦她与伞
:


一个同事，湖南岳阳人，邀请我们去岳阳楼旅游。出发时，我问他要不要现在买点水，毕竟景区的水很贵。同事说不用，那附近有一个很大的壶，水随便喝，不要钱。到了景区，玩了一会，我觉得口渴了，于是问同事，那个免费喝水的壶在哪里。他手一指，我顺着方向一看，卧槽，洞庭湖啊。



夏有凉风秋望月
:


和闺蜜喝完大酒，感觉身体很滞，双双约着去泡脚。我们舒坦的躺在靠背椅上，接受粗洗（去灰），换水下药包，半个小时后，起来去角质，然后揉捏。。。无聊中，我换了一个美食频道,电视画面：先刮毛，去猪脚杂质，然后用料包姜片等腌制，并给猪脚揉捏。。。



狐小乔
:


侄子上初一了，昨天嫂子检查他书包，掉出张贺卡，外面有一颗红心，里面还写着"PLMM"。嫂子生气地对我说:"这才13，就想恋爱了，PLMM不就是漂亮妹妹的意思吗!"​她把侄子叫过来:"你这几个字母啥意思啊？"侄子说:"不就是汉语拼音的缩写吗!"嫂子问:"哪几个字？"没想到侄子说:"漂亮妈妈的缩写啊。你不是后天生日吗，这是我做了半截儿的贺卡!"



狐小乔
:


“闺女，赶紧把葡萄🍇吃完，补充维生素。”“妈妈，我不吃了，留给爸爸吃吧。”“为什么？”“爸爸加班辛苦啊。”“我照顾宝宝也很辛苦，为什么不让我吃？”“那你就自己再洗点呗。”我要把所有的葡萄吃光。



卖火柴的小妮子
:


公司新招一个帅哥，最近问我：我们副总是不是有其他癖好和兼职？我好奇的问他：怎么了？他很难为情的解释：他问我目垂后多少钱，可他是男的呀！我心里咯噔一下，还有这事。。。怒气冲冲冲冲进办公室找副总，副总很惊愕：人是你招的，薪酬是你定的，我只是顺便问他工资税后多少钱都不可以么？你什么时候那么豪横了。。。



坏小孩cium
:


朋友失恋了，我苦口婆心安慰，嘴皮子都磨破了，他还是一句话不说，最后哭累了睡前说了一句：她不该谎报性别。。。



向昨天说再见。
:


高中宿舍一兄弟从小订娃娃亲，女方比他大五六岁，高中三年一直不肯带给我们看，那年高考后他回家继承他老爸的生意，一年后通知我们说要结婚，喝喜酒那天，所有同学都懵逼了，新娘是我们的英语老师。



义行天下7
:


中午吃完饭去办公室！发现小张和小李在议论什么，我过去一看究竟，小张说:小李，那 些 券你不要的话给义哥吧，义哥用的着！我咧着嘴笑着说: 可以啊，有多少要 多 少！不知为啥，办公室的所 有人目光齐刷刷的都向我看了过来，一阵诡  异的笑 声令我感觉哪里不对？仔细一看小李手里抓着一把推 . 拿 .  按  . 摩  会.  所的 券！特么我以 为是公 司里  发 的礼  品 券呢！



歌歌哒f
:


这几天心情莫名低落，我经常陪旁边下棋的大爷以为我在外面受气了，安慰我道：小伙子，人生就像棋局总有输赢，不用在意，来咱们杀几局……于是我答应了他，不过每次我吃他子时都重重的拍在他的棋子上，连续几局后大爷一下丢掉棋子喊道“不下了”，而我正开心便问道：吃饭还早，再来几局大爷气冲冲的道：下五局一局没赢，毛意思都没有……



正版煮茶
:


小姨子的老公找我喝闷酒，说早知道他老婆脾气这么臭，申请退货得了！我：根据我的经验，退货是没法退货，不过可以保修！小姨子老公眼睛突然发亮：怎么保修？我拿出一张名片递给他：你受伤了，可以找她舅舅，骨科医生免费修一修，咱老丈人早就打点好了，服务不错，4S定点维修...


